# LAB 4 Blazor, WebAPI и авторизация

Цель лабораторной - освоение базовых концепций фреймворка ASP.NET и Blazot.

## Допущения и ограничения

1. Работа выпоняется на языке C# в среде Visual Studio.
2. Запуск приложения будет осуществляться в docker контейнерах (под Linux), через docker-compose.
3. Данные будут сохраняться в реляционной клиент-серверной БД Postgres. В каждом из вариантов предполагается схема из двух таблиц с контролем целостности.
4. Доступ к данным осуществляется с использованием EntityFramework.
6. Доступ к данным из контроллеров непосредственно не осуществляется. Должен реализован слой доступа к данным с использованием паттерна репозитарий.
7. Компоненты разных слоев приложения внедряются через механизм внерения зависимостей, а не создаются напрямую.
8. Клиентское приложение реализуется на Blazor.
9. Приложение поддерживает разделение данных по пользователям.

## Варианты задания

1. Списки дел (список <название> - дело в списке <название, признак выполнения>)
2. Расписание занятий (учебный день <дата> - занятие <дисциплина, форма занятия>)
3. Меню на неделю (время приема пищи <дата, время> - блюдо<название блюда>)
4. Список студентов группы (группа<название> -студент<ФИО, номер зачетки, признак-староста>)
5. Каталог композиций (альбом <название, исполнитель, год> - песня <название песни, авторы, рейтинг)
6. Каталог фильмов (жанр <название> - фильм <название, режиссер, рейтинг>)
7. Каталог языков программирования (тип языка <название> - язык <название, рейтинг>)
8. Список сотрудников (отдел <название> - сотрудник <ФИО, должность, флаг увольнения, оклад>)